| --- Prueba de Gramática: Puntos P - S ---

| q. Creación de funciones con gift y parámetros
gift int calcular_config ¿ int base, bool flag ?
¡
    | p. Función de lectura
    local int ajuste = 0 endl
    show "Ingrese ajuste: " endl
    get ajuste endl
    
    decide of
        ¿ flag == true ? -> ¡ return base + ajuste endl !
        else -> ¡ return base endl !
    end decide endl
!

| r. Procedimiento inicial único (navidad) tipo coal
gift coal navidad ¿ ?
¡
    | s. Comentario de una línea
    local int resultado = 0 endl
    
    | q. Llamada a función y p. Escritura
    resultado = calcular_config ¿ 100, true ? endl
    show "Resultado final: " endl
    show resultado endl
!